（双馬(そうま)）最近 ちまたを
騒がせている あの通り魔⸺
あれ 兄上の仕業ですよね？
（双馬の祖母）あっ…
これで兄を斬れるか？
（双馬）あ…
（菜花(なのか)）
ねえ 摩緒が調べてるってことは
これ 普通の通り魔じゃない？
（摩緒(まお)）恐らくね
（双馬）獣！
（一馬(いちま)）宿主を斬れば
この獣は 双馬 お前に乗り換える
（摩緒）ふっ！
（菜花）えっ？
この妖(あやかし)…
（摩緒）幽羅子(ゆらこ)と同じ邪気
（双馬）あの…
（菜花）んっ
（双馬）摩緒… さん
強いんですね
（摩緒）え…
（菜花）えっ？
僕も あなたぐらい強ければ…
強ければ？
獣をうまく
操れるかもしれないですよね
双馬君！ うっ…
（白眉(はくび)）君の家系には この邪気に
耐えられる者がいるらしいな
（白眉）君は どうなんだ？ 双馬
（双馬）はっ…
（摩緒）この邪気の残滓(ざんし)を
完全に取り去るまで
ここにいなさい
（白眉）君が真実⸺
獣の使い手たる資格があるのか
試してみないか？
摩緒を使って
（学友）加神(かがみ)君 学校 来ないな
（学友）ああ
（学友）うわさはホントなのかな
加神君 学校やめたって
（学友）
家には誰もいないみたいだね
（百火(ひゃっか)）最近 起きてる
通り魔事件が気になってな
近隣のうわさを
集めてみたんだが
最後の被害者は警察官で
加神という家の長男
制服姿だったんで
警ら中に襲われたと
見られてるんだが
実は病気で休職中だったらしい
奇妙なのが
その遺体が見つかった夜
加神家に兵隊が何人も入っていって
袋に入った何かを
運び出してたっていうんだ
兵隊…
百火様 その何かとは？
（百火）袋が動いたっていうから
人だったかもしれないぜ
それ以来 加神家の家族全員
行方不明だそうだ
（摩緒）ん…
（菜花）あ…
で…
誰だ？ こいつ
（摩緒）はあ
その加神家の次男 双馬です
（百火）加神家の!?
（摩緒）今 私が治療を
（双馬）あの…
今 家には誰も
いないんですね？
ああ 見てきたが
人の気配はしなかったな
（双馬）じゃあ 弟たちも
おばあ様の遺体も
兵隊たちが どこかに…
あの人の部下か？
（白眉）双馬
（双馬）んっ
君が真実
獣の使い手たる資格があるのか
試してみないか？
（双馬）獣の… 使い手
（心臓の鼓動）
♪～
～♪
（百火）んだよ
何で俺に報告しねえんだよ
（菜花）
だって 百火も通り魔事件を
調べてるなんて知らなかったし
（百火）ったく おめえらは
でもね あの双馬君って何か…
ん？
摩緒が今
彼に施している治療ってのがね
加神家の人に代々 取りつく⸺
呪いの獣… みたいなものの
お祓(はら)いなんだけど…
（摩緒）
まだ邪気が染みついているね
（双馬）あの 摩緒先生
（摩緒）ん？
それは つまり 獣の邪気が
僕の体に なじんでいると？
まあ そういうことだね
（菜花）気のせいかなあ
双馬君 獣の呪いを
本気で嫌がってないっていうか
むしろ憧れてる？ みたいな
ハァ… そりゃ やっかいだな
獣の呪いと相性がいいってことだぜ
えっ そうなんだ
双馬が呪いを信じて
求めてるとしたら
引っ剥がすのは ひと苦労だな
それに 白眉の野郎が
絡んでるとしたら…
おい 何かあったら
すぐ俺を呼べ
助けてくれるの？
（百火）摩緒を助けるんじゃねえよ
俺と白眉は
まだ決着つけてねえからな
うん どっちでもいい ありがと
どっちでもいいだと？
頼りにしてるよ
（菜花）摩緒は
白眉って兄弟子が関わっている
かもしれないと分かっていて
双馬君を救おうとしている
大丈夫… かな
（スズメの鳴き声）
（双馬）あ…
（双馬）邪気の跡が薄くなっている
摩緒先生の治療が効いている？
（かがり）親身に面倒を
見ていただいてるのね
（かがり）
情が移ってないといいけど
だ… 誰？
弟さんたち
元気に過ごしておいでよ
はっ
（スズメの鳴き声）
双馬は？
（乙弥(おとや)）水をくみに行きました
（かがり）これ
（双馬）あ…
あの これは…
お使いなさいって 白眉様が
（走る足音）
摩緒先生！ 僕 行かないと
弟たちの居場所が分かったんです！
私も行こう
ありがとうございます
（双馬の荒い息）
（かがり）
白眉様が おっしゃってたわ
獣を使う人には
強い心が必要だって
どんなことをしても
獣を使いたいという強い心が
（双馬）あっ
（摩緒）これは 白眉の術！
（双馬）うっ！
（摩緒）下がって
ぬっ…
ううっ あっ…
くっ…
そう… ま…
すみません 摩緒先生
でも こうすれば
獣の使い方を教えてくれるって⸺
あの人が
あの人… 白眉のことか
（心臓の鼓動）
（摩緒）うっ
うっ ぐっ あっ ぐっ
うっ うああっ ぐっ…
（双馬）えっ？
獣が２匹… か
（菜花）あっ
（スズメの鳴き声）
百火 乙弥君
（百火）菜花
（乙弥）手前が百火様を
お呼びしました
（菜花）何かあったの？ 摩緒は？
（乙弥）先ほど双馬が…
弟たちの居場所が分かったんです！
（乙弥）摩緒様は付き添って…
双馬の弟たちは
白眉が連れ去ったくせえしな
（菜花）ワナ？
（スズメの鳴き声）
（百火）行くぜ
（菜花）スズメの偵察隊？
（摩緒）うっ うう…
（双馬）ま… 摩緒先生
（摩緒）体が勝手に？
（摩緒）ううっ
摩緒先生も体内に獣を？
（かがり）
白眉様 あの摩緒という人も？
ああ 双馬と共に持ち帰る
摩緒が体内に飼っているのは
猫鬼(びょうき)といってな
陰陽術(おんみょうじゅつ)では御しきれない最凶の蠱毒(こどく)
（摩緒のうめき声）
（白眉）
俺は それを使役してみたいのだ
（摩緒）くうっ…
（かがり）操れるのですね？
私の傀儡(くぐつ)の針で
かがり お前の針ではない
御降(ごこう)家の物だ
あら 失礼しました
我が師もまた
猫鬼の使役を考えていた
そのために
呪禁道(じゅごんどう)の呪符や呪具をそろえ
宝物殿に収めていた
傀儡の針も
あの日の宝物殿炎上の時
盗み取られた呪具
（百火）白眉！
（白眉）んっ
やっぱり てめえか！
摩緒！
（乙弥）摩緒様
（摩緒）くっ ううっ なの… か…
えっ!?
来る… な
摩緒
百火が首を突っ込んできたか
面白い
試してみるか 針の効き目を
摩緒 百火を殺せ！
（心臓の鼓動）
（摩緒）うっ
グウウッ ガアッ！
ウウ～…
ウウッ
ウウッ！
（百火）よっ！
摩緒！
術に かかってやがるのか!?
（摩緒のうなり声）
双馬君 どういうこと!?
説明して！
菜花さん すまない
でも やっぱり獣は
僕が引き受けないと
どうして…
せっかく摩緒が祓おうとしてたのに
それが ありがた迷惑だったんじゃ
ねえのか？
（菜花）えっ!?
だから摩緒を裏切った
（摩緒）グッ グアアッ！
（百火）何にしたって黒幕は…
白眉！ てめえから ぶっ殺す！
フン
（乙弥）
真珠 水の加護を借りるのか
（百火）おらあ～！
チッ！
（摩緒のうなり声）
（百火）ぐっ！
ぐうっ！ くっ…
残念だが 百火
今日 俺は手を出さないよ
摩緒に任せる これは実験だ
実験？
恐らく あれです
（菜花）あっ
（乙弥）あの針
あれで操られているの？
（乙弥）はい あれを抜けば…
（摩緒）ガッ！
（百火）うっ ぐっ
（摩緒）ガアッ！
（百火）んっ
（白眉）双馬
（双馬）はっ
（白眉）
見ているだけでは退屈だろう
せっかくだ 君も試してみるか
（双馬）獣の巻物！
（白眉）摩緒の連れの小娘
冷静に殺せるか？ 冷静にだぞ
（双馬）そうすれば…
獣の使い手に なれるんですね
（双馬）
（心臓の鼓動）
（菜花）くっ…
（菜花）こ… こいつら！
（双馬）すまない 菜花さん
（菜花）あっ…
君を殺さなければならない
こんな… こんな呪いのために
摩緒をだまして！
んっ
はあーっ！ えーい！
（菜花）はっ 手応えがない！
（菜花）えいっ！
また!?
（菜花）どうすれば…
（乙弥）菜花さん
（菜花）あっ
獣は邪気の塊です
術で祓わないと
（菜花）術？ 無理！
まだ やり方 分かんない！
やれやれ いつになったら…
（菜花）えっ 失望してる!?
では 斬ってください
（菜花）あっ
（菜花）破軍星(はぐんせい)の太刀
（白眉）あの菜花という小娘…
（かがり）
普通の人間ではないようですわね
（菜花）ハァ ハァ くっ！
ヒュッ
（摩緒）グアッ！
はっ
（菜花）うっ ううっ
（摩緒）グウッ！
（菜花）あっ！
摩緒の野郎
白眉なんぞに操られやがって
目 覚ませ てめえ！
（摩緒）グッ！
（かがり）あら
フン どさくさに紛れて… か
（百火）チッ！ 菜花 刀を取れ！
（菜花）ありがと 百火！
くっ！
ハァ ハァ… んっ
（双馬）あの刀 摩緒先生の！
（菜花）獣を…
双馬！ 獣と飛べ！
（双馬）はい！
（菜花）斬る！
あっ！
（獣の咆哮(ほうこう)）
くっ！
（双馬）獣が体から抜けた？
でも 分かる
ちゃんと つながっている！
（摩緒のうなり声）
（百火）んっ
ったく 世話 焼かせやがって！
（摩緒）ガッ グッ
（菜花）んっ！
（双馬）なぎ払え！
（菜花）えーい！
（菜花）摩緒みたいに
一撃で斬れないけど
手応えはある！
まあ
面白いな
菜花は双馬のいい練習台だ
菜花さんは妖なのかしら
くっ…
（双馬）かみ砕け！
（獣のうなり声）
（菜花）んっ
今度こそ！ はあーっ！
菜花さん！
（双馬）やった！
（斬撃音）
（菜花）くっ…
うっ…
（せきこみ）
クソッ 何なんだ あいつ！
（菜花）く… 苦しい ひどい邪気！
（菜花）ハァッ くっ…
菜花さん
（菜花）はっ！
あっ
（乙弥）百火様
（摩緒）グウッ！
（百火）チッ！
（摩緒のうなり声）
（白眉）摩緒
（摩緒）グッ
もういい 来い
あっ… あれは！
（乙弥）結界で連れ去るつもりです
白眉！ てめえ
俺を殺す話は どうなった！
（摩緒）グウッ
共に来い 摩緒
（摩緒）グッ
（百火）摩緒！
（乙弥）摩緒様！
行かせない！
（白眉）俺の眷属(けんぞく)となれ
（摩緒）グウウ…
グウウウ…
（白眉）ぐっ
（菜花）許さない！
菜花！
すご～い
絶対 許さない！
白眉 あんたも！ 双馬も！
んっ！
双馬！
（双馬）うっ！
引っ込んでろ 小僧！
（双馬）くっ…
（百火）白眉～！
（かがり）あらら
チッ 逃したか
ヒュッ
あっ
（摩緒）グウウッ！
（乙弥）摩緒様に菜花さんを
襲わせるつもりか
菜花さん 逃げて！
グウウッ！
摩緒ー！
えっ 向かっていく
バカ！ 菜花
逃げろっつってんだ！
（摩緒）グアオッ！
（菜花）んっ
くっ ぐぐぐ…
（摩緒）グウウッ！
（菜花）うっ キャアッ！
（摩緒）グウッ！
（菜花）うっ！
（摩緒のうなり声）
（菜花）くっ くうっ…
（白眉）チッ
（かがり）傀儡の針が…
（菜花）くっ くっ…
（摩緒の咆哮）
（菜花）うっ…
（摩緒）ガアアッ！
菜花さん
摩緒 よせ！
（菜花）くっ くっ うっ…
（摩緒のうなり声）
（菜花）摩緒 目を覚まして！
（菜花）くっ！
グアアッ グウウウ…
ま… お…
（摩緒）あ…
なの… か…
よかった…
菜花
（かがり）フッ
（摩緒）白眉
待て 摩緒！
白眉の野郎は俺が！
（双馬）えっ…
（摩緒）ふっ！
いない
クソッ 逃げやがった
（摩緒）菜花
（かがり）白眉様！ 腕が…
（双馬）はっ
かすっただけだ
（白眉）摩緒のやつ
あえて俺だけを狙ったのか
なまぬるいことを
あの… すみません
お役に立てなくて
なに 初戦にしては上出来だったよ
立派に獣を乗りこなしてましてよ
菜花が計算外だったがね
（双馬）あ…
これから励みたまえ
はい！
（百火）けっ 白眉の野郎！
今度 会ったら
必ず ぶっ殺してやるからな！
（乙弥）摩緒様
（摩緒）菜花
また お前に助けられたようだな
♪～
～♪
（貂子(てんこ)）入院してから
毎晩のように病室を抜け出して
（貂子）
先月 祈祷師(きとうし)が殺された事件
その犯人と
うわさされていたらしいんです
（摩緒）
どうして夏野(なつの)様が ここに？
（夏野）ここのところ 毎晩
おかしな土が空を渡っていたからね
（華紋(かもん)）お前も知っていたほうが
いいかもしれないね
僕は疑ってるんだ
（摩緒）次回「夜歩く患者」